- Eliminar comentarios do gordo - DONE!
- Tirar lhe sempre a professor chaos - DONE!
- Tirar lhe das salas - DONE!
- Comandos para dar tag a pessoal de vários jogos, like !pummel ou !amongUs etc - DONE!
- Meter estado do bot para !help e o help dizer pra perguntar ao sheep ou ao march - DONE!
- Comando pra o mata kickar o bifes - DONE!
- Chatear o mata
- Criar permissoes nas salas para ele nem sequer conseguir entrar( not sure if this one works)
- Convinha que ele conseguisse reproduzir musicas do spotify e youtube para nao parecer que é totalmente inutil - DONE!
- Criar comandos do tipo "annoy [user_id]" para podermos fazer as cenas on the fly
- Criar audit log num file que elimina apos +/- 30 dias
- Comando pra kikar by name
- Custom game announcement that tags everyone in a certain game role that keeps track and shows how many people are gonna play based on discord reactions or a button in that announcement.
- Adicionar uma custom playlist ao bot da musica para não demorar tanto a dar queue às musicas - DONE
- Remover a cena dos votes - DONE
- Adicionar musicas que foram pedidas com o comando !play à queue